Ես սկսեցի Improv Everywhere նախագիծը 10 տարի առաջ,
երբ տեղափոխվեցի Նյու-Յորք, հետաքրքրված լինելով դերակատարմամբ և կատակերգությամբ։
Քանի որ ես նորեկ էի քաղաքում, ես բեմին մուտք չունեի,
ուստի որոշեցի ստեղծել իմ սեփական հանրային տարածքը։
Առաջին միջոցառումը, որը մենք պատրաստվում ենք դիտել,
առաջին Առանց վարտիք մետրոյով ուղևորությունն է։
Այն տեղի ունեցավ 2002 թ․-ի հունվարին։
Այս կինը տեսահոլովակի աստղն է։
Նա գաղափար չունի, որ նկարահանվում է։
Նա նկարահանվում է թաքնված տեսախցիկով։
Սա Նյու-Յորքի մետրոյի վեց գնացքներից մեկն է։
Իսկ սա առաջին կանգառն է։
Սրանք երկու դանիացի երիտասարդներ են,
ովքեր նստել են թաքնված տեսախցիկի մոտ։